안녕하세요 오뚜기입니다
즐감하세요
뭐야 이것은
더럽네
뭐 이런것 있어
시원하다
맥주라도 받을래요?
뭐?맥주
안주는?
안주는 필요없어
그냥 마실래요?
데쯔야 아직도 만화를 보고있어? 너는
잘 공부하고 있어?
조용히 해요
너는 지금 어떻게 돌아가는지 알아?
취직하기 힘들어
그렇지
알고있어요
너처럼하면 좋은 회사에 들어갈수 없잖아
공부해
듣고있어?
집에서 담배를 피우면 안된다고 말했잖아
무얼하고 있어요?
몇번이고 주의했잖아 집에서 금연이야
알았어요 시끄러워
정말 불량해
당신
뭐?
데쯔야 저렇게 하면 괜찬을가 매일매일
정말이예요
내년에도 취직할수 있을건지
정말이지 지금 가계도 하기 힘든데
데쯔야가 독립하게 하지않으면
그건 그렇지 그렇게 하기 위해서 여러가지로 일을하고잇는데
전혀야 알바라도 하면 좋겠는데 매일 빈둥빈둥거리면서
당신 말하고 있어?
정말 말을 안듣네
나의 아들이라고 의심할 정도야
글쎄 왜그럴까?
피곤해
요즘 하지않았지
그러네요
오래만이지
매일 당신이 돌아오는것이 늦어서
그건 요즘 바빠서 오늘은 괜찬지?
오늘은 조금 안돼요
괜찬지?
오늘은 피곤해서
근데 가득 찼어
그것은 당신의 문제고 내가 하고싶을때는 해주지 않으면서
왜서?
미안해요 내일 내일 해줄게요
내일 빨리 돌아오면
약속이야 내일
약속해요 내일 해요
잘 자요
안돼?안돼?
아니
이곳은 어디야?
뭐야 이것은
대체 어떻게 된거야
젖
왜 내가?
왜 내가 엄마가 되였지?
어떻게 된거야
아침이야
당신 밥을 해 밥
알았어요 미안해요
피곤해서 너무 잔것 같아요
소리가 이상하잖아?
뭐야 너는 왜 이곳에서 자고있어?
당신 무슨 일이예요?
무엇이라니 엄마의 잠옷을 입고
나의 잠옷이 아니예요?
나의것이라니 너 만화를 너무 봐서 머리가 이상해졌어?
엄마 어디에 갔어 엄마
이곳에 있잖아요
이곳이 아니야 너 괜찬아?
괜찬아 너는 괜찬아?
당신 아까부터 무얼하고 잇어요?
엄마는 어디에 갔어?
이곳에 있잖아요?
없잖아 너는 데쯔야잖아
무얼 말하고 있어요?
너 괜찬은거야?
당신이야말로 괜찬아요?
너는 괜찬은거야?
너 이상하네
엄마 엄마
당신
당신이 아니야
이곳에 아까부터 있잖아요
바보 자기절로 거울을 봐 거울
거울을 봐 너는 데쯔야야
무얼 말하고 있어?너는
그럴수가
너는 정말 괜찬은거야?
여보 어디에 갔어 여보
거짖말이야
데쯔야
어쩐 일이야?
내가 데쯔야로?
뭐야 그 이야기는
데쯔야 데쯔야
어떻게 된거야
뭐야 이것은
엄마?
너는 데쯔야지
그래 내가 엄마야
나예요
무엇때문에
이렇게 되였을까?
정말이지
우리는 어떻게 된건데
어떻게 되였다니
너는 왜서 그렇게 침착해?
이렇게 몸이 바뀌였어
그러네요
근데 데쯔야
엄마 어떻게 할까요?
이상하다
아침부터 무얼하고 잇어?데쯔야의 방에서
근데 왜서 잠옷은 바뀌였어?
데쯔야는 무얼하고 있어?
이상하네 밥 빨리 밥을 해
모르겠어
어떡하면 좋아?
데쯔야
데쯔야 저쪽에 있잖아
손이 없어?
오늘 조금 상태가 않좋아서
오늘 학교을 휴식해요
그래? 괜찬잖아 너는
괜찬아?부탁해
당신은 언제부터 담배 피운거야?
담배를 피우지 말라고 말했잖아
정말
시간이 돼서 갔다올께
당신 갔다와요
무었때문에 이런 일이 생긴거야?
이제부터 어떻하면 좋아?
방법이 없잔아
근데 엄마
래일이 되면 되돌아 갈지도 몰라요
너는 왜서 그렇게 침착해 바보
방법이 없잔아
화장실에 가고싶어
화장실?
앉아서 해
시끄러워
소변눠야지
이쪽이지
시끄러워
역시 틀린다
역시 이렇게 해야지
엄마 미안해
정말 시끄러워
엄마가 화낼거야
근데 금방 오줌을 눈 감각이
이곳에서 나왔어
이곳이 뇨도야?기분이 좋아
여자의 그곳은 어떻게 생겼어?
여자의 그곳은 이렇게 생겼네
축축해
핑크야
이곳이였지 금방
이곳이 기분이 좋았어 이 부근이야?
음핵이라는거야? 이곳이
이곳을 문지르면 기분이 좋아
기분이 좋아 이것이
위험해
이상해졌어
안은 어떻게 됐어?
굉장히 축축해
따뜻해
이렇네 여자의 그곳은
어쩐지
젖꼭지가 감각이 왔어
이렇게
젖꼭지가 감각이 인차 오네
이거 좋아
참을수 없어
여자는 좋네
이러니 기분이 좋아
위험해 가는거야?
기분이 좋았어 음핵이
게다가 젖꼭지도 땅땅해
굉장해 여기 축축해
어떻게 되였는지 보이지 않네
굉장해
매우 축축해
굉장하네 여자의 보지는
어쩐지 좋아
기분이 좋아 이곳도
뭐야 이것은
금방 음핵을 만질때와 전혀 다르네
참을수 없어
정말 참을수 없어
축축해 축축해
음란해
보지는 음란해
음란한 소리가 나네
굉장히 좋네
기분이 좋아
자위도 기분이 좋아
정말 이제부터 어떡해
여자의 몸은 굉장하네요
데쯔야
너는 나의 몸에서 무얼 햇어?
아무것도
아무것이라니
무엇인가 했지 너는 변태야?
아무것도 안햇어
기분이 좋아요 여자는
역시 했지
엄마도 여기를 만져봐요
데쯔야 무얼해?
문지르면 기분이 좋아요
무얼 말하고 있어?
엄마한테
이렇게 해봐요
그만해 데쯔야
조금 만지면 땅땅해져요
데쯔야 그만해
재미있어 남자의 몸은
엄마한테 무얼해?
엄마 나의 몸이예요 내가 나를 만지는데 괜찬아요
데쯔야 안돼
데쯔야
엄마 싫다면서도
마음과 몸은 다른거야?
무얼 말하고 있어?
땅땅해졌어
엄마
그만해 데쯔야
오래만에 나의 뻬니스를 보자
그만해
무얼 하고잇는거야
자기절로 벗어요 엄마
데쯔야 그만해
이것은 엄마가 좋아하는 팬티
그만해
싫다 싫다고 말하면서
나의 뻬니스는
간단히 발기됐네
데쯔야 그렇게 만지지 마
데쯔야
기분이 좋죠?
무얼 말하고 있어?
괜찬아 아버지도 없는데
그렇게 움직이지 마
이러면 재미있지 않아요?
무얼 말하고 잇어?
움직이지 않아도 되나요?
이거 불가사이하네요 엄마
근데 나인거야?어느쪽인지 모르겠어
데쯔야 그만해
오래만의 아들의 알몸을 어떻게 생각해요?엄마
데쯔야
발기됐어요 엄마
그만해
그만해라면서 이렇게 땅땅해져서
부끄럽잖아
괜찬아요 이미 이렇게 되면 문지르면 돼요
데쯔야
나오게 하지않으면 안돼요
그렇게 하지않으면 안되죠
엄마 알잖아요 아빠의 뻬니스를 항상 잡고잇었으니
그만해 데쯔야 그렇게 문지르면
무얼 말하고 있어
나의 뻬니스야
나의 마음대로
이상한 기분이네 자기의 뻬니스를 핱으면 어떨까?
데쯔야
그런곳을 핱으면 안돼
괜찬아 나의 뻬니스니까
나의 거니까
맛있어
그런곳은
최고의 자위 소리를 내요 엄마
데쯔야
엄마도 만져볼래요?자기걸
무얼 말하고 있어?
너는 자기가 무얼하고있는지 알고잇어?
알고있어요
내가 나의 뻬니스를 만지고 잇어요
기분이 좋네 정말
기분이 좋은것을 맛보면서
이렇게 만지면서
데쯔야
나는 이런것을 해보고 싶었어
무얼해?
엎드려요
데쯔야 엄마한테 어떤것을 하게하는거야?
나니까
데쯔야
부끄러워서 나올거잖아
무얼 말하고 있어?
엄마
데쯔야
빨리 그만해
그래도 기분이 좋아서 땅땅해지죠?
땅땅해 나는
언제보다도 땅땅해 나의 뻬니스
기분이 좋아?
땅땅해 졌어 조금만 더해야 되나?
이럴때는 이렇게 하면 기분이 좋아
그곳은
안돼 그렇게 문지르면
괜찬아요
엄마 기분이 좋아도 돼요
무얼 말하고 있어?
괜찬아요 부끄럽지 않아요 나의 몸이니까
기분이 좋아져요
그래도 역시 엄마의 얼굴을 보면서
기분이 좋게 하고 싶어 어차피라면
서 봐요
무얼 해?
이렇게 땅땅해 땅땅해 나는 굉장해 나는 굉장해
그만해
데쯔야 그것은
언제하고 반대니까 하기 힘드네 이렇게 해야하나?
데쯔야
그런건 부끄러워
괜찬아 아빠가 없으니
이런거야?괜찬아 이곳이 기분이 좋아요
그곳은 안돼
괜찬아 기분이 좋아져
안돼
괜찬아요
기분이 좋아져요 엄마
좋았어 땅땅해져
안돼
가고싶어?
데쯔야 그만해
왜서?
이 이상하면 엄마 이상한 기분이 돼
괜찬아요 이상한 기분이 나도 내가 받아줄께요
데쯔야
기분이 좋지 엄마는
그렇게 하면
좋다고 말해요
나의 입안에서
데쯔야 어쩐지
엄마 더워졌어
무엇인가 나올것 같아
데쯔야
엄마
나는 어제 싸지않아서 많이 나왔어
사도우
벌써 자는거야?
뭔데 아빠
뭔데라니 이것은 무슨 팬티야?
왜 이런걸 입었어
잘못 입었어
됐어
오늘은 한다고 약속했지
한다니 무엇을
오래만에 한다고 말했잖아
뭐야
오래만이지
빨리 벗어
오래동안 안해서
언제 입은거야
몰라
뭔데 뭔데 잘못입은거야
아빠 손가락이 기분이 좋아
아빠?뭐가 아빠야
당신 굉장히 기분이 좋아
기분이 좋아
빠르네 아빠
뭐가 빠른거야
이렇게 해?
기분이 좋아
기분이 좋아?
이쪽에 와
혀로 핱아 혀로
좋아
입으로 해 입으로
입으로?
기분이 좋아?
알도 알도
알도?
그래 그래
자기 엉덩이를 이곳으로 엉덩이 여기
그래 그래 괜찬아?
넣자 넣자
굉장해 안에 안에 닿혔어
좋아?이것이
이전과 달리 굉장히 좋앗어
이번에느 어쩐지 잘 알고잇는것 같았어
여자는 굉장해 여자는 기분이 좋아
뭐라고 했어?
아니
돌아왔어
데쯔야 데쯔야 일어나
안녕 안녕
뭐에요 이렇게 아침 일찍
우리는
엄마 이렇다면
돌아왔어
확인해봐
정말이다
돌아왔어
잘됐어
근데 나는 조금더 엄마로 있었으면 좋앗는데
어제 아빠와 섹스해서 좋았었어
무얼 말하고 있어
엄마의 보지 기분이 좋았어
무얼 말하고 있어?데쯔야는
엄마 이렇게 원래대로 돌아왔으니
이번에는 나하고 해요
에 무얼 말하고 잇어?데쯔야
에가 아니예요
둘이 돌아온 기념으로
그것은 안돼
왜서?
엄마 아침준비를 하지않으면 안돼
무얼 말하고 잇어요?엄마
괜찬아요 말안해요
아빠가 이제는 일어날거야
괜찬아요
아버지는 어제 일을 해서 피곤해 자고있어요
데쯔야
괜찬아요
짧게
엄마의 젖이 굉장히 부드러워요
좋지
기분이 좋아
기분이 좋아?
엄마의 젖이 맛있어
부끄러우니 말하지 마
부끄러워
부끄러워도 기분이 좋죠
엄마
싫어 이런 팬티는
엄마 뭐예요
데쯔야의 팬티를 입엇어
팬티만은 그대로야
어제 그대로니까
정말?
엉덩이를 내밀어요
엄마 허리를 움직이고 있어요
엄마
벌리지 마
음란해
부끄러워
데쯔야
엄마의 음란한 보지가 다 보여요
싫어
그런 말을 하면 안돼
안에까지 보여요
안돼
데쯔야
뭐
엄마의 보지 핱아도 돼요?
그런것은 묻지 마
묻지 마
데쯔야 기분이 좋아
더 기분이 좋게 해줄께요
싫어 이상해
데쯔야의 혀가
엄마
손가락이 들어가요
엄마 안에 매우 따뜻해요
데쯔야도 기분이 좋게 해줄께
안돼 이렇게 됐어
데쯔야도 여자옷을 입었네
어제 그대로 입었어 사람을 말할수 없네
그렇지
굉장해
땅땅해
굉장히 기분이 좋아
엄마 더 기분이 좋게 해줘요
더욱?
손으로?
입으로 입으로
기분이 좋아
기분이 좋아?
굉장해
뭐?
엄마 나는 이미 참을수 없어요
무엇을?
하고싶어 이것로?
아니 입이 아니고
엄마의 보지로 하고싶어
안돼
데쯔야 그것은 안돼
괜찬아요
이정도로 하면 입이나 보지나 차이가 없어요
안돼 모자라서
이걸로 참아
괜찬아요
데쯔야 안돼
그것만은 안돼
엄마
섹스를 하면
무얼 말하고 잇어요
이곳까지 오면 더는 참을수 없어요
데쯔야
안돼
엄마
엄마의 보지 기분이 좋아
기분이 좋아
이제는 늦어요 엄마
이렇게 안에까지 들어갔으니
굉장히 기분이 좋아
기분이 좋아?
엄마 기분이 좋아
데쯔야
엄마 엄마가 이번에 위에서 해요
넣을거야
엄마
데쯔야
기분이 좋아?
기분이 좋아
좋아 데쯔야 기분이 좋아
엄마
정말 좋아 좋아
굉장해
데쯔야
간다
엄마
데쯔야
좋아 엄마도 기분이 좋았어
엄마만 좋아서 미안해
간다 간다
엄마 나도 갈것같아
함께 가자